e a transferência de paciente de Manaus
contaminados pela variante do novo
coronavírus feitas em atender a normas
de biossegurança pode causar uma mega
epidemia nos próximos dois meses foi o
que afirmou o ex-ministro da Saúde Luiz
Henrique mandetta Luiz Henrique mandetta
foi um dos convidados de ontem do
programa Manhattan Connection ao falar
sobre a dificuldade do governo em lidar
com a pandemia se mostrou preocupado com
a disseminação da nova variante do
coronavírus em todo o país mundo inteiro
tá fechando os olhos para o Brasil e o
Brasil tá não só aberto normalmente como
ele está retirando o paciente de Manaus
mandando para Goiás mandando para Bahia
mandando para outros lugares sem fazer
os bloqueios de biossegurança
provavelmente a gente vai plantar essa
Cepa em todos os territórios da
Federação E daqui a 60 dias a gente pode
ter uma mega epidemia para os cientistas
Abril ocupação tem fundamento já que
essa nova lei
o vírus apresenta duas mutações
importantes a primeira delas é uma
notação n501 Y que é uma votação que
aumenta a transmissibilidade do vírus e
a outra é a anotação e 48 a 48 4K que
favorece o escape do vírus A Resposta
imune então quando essas Cipa ela
consegue reunir essas duas mutações ela
gera um vírus especialmente duplamente
perigoso porque o vírus acaba sendo mais
contagiante e também é mais propenso a
Gerar reinfecção se não controlarmos a
transmissão agora esperamos desfecho
trágico nos próximos até cinquenta 60